#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
Práctica 3 de Diseño y análisis de algoritmos
\end_layout

\begin_layout Standard
Rodrigo De Pool
\end_layout

\begin_layout Standard
Pareja 05
\end_layout

\begin_layout Standard
Contestar razonadamente a las siguientes cuestiones.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
1.
 Dado el posible tamaño de los términos de la sucesión supercreciente, es
 necesario trabajar con enteros de tamaño adecuado.
 Averiguar el tamaño máximo de un entero en Python.
\end_layout

\begin_layout Standard
Python utiliza un objeto para representar los enteros que permite trabajar
 con valores arbitrariamente grandes.
\end_layout

\begin_layout Standard
2.
 Un elemento importante en el algoritmo Merkle–Hellman es la longitud de
 las sucesiones empleadas, lo que a su vez influye en el valor máximo de
 sucesión supercreciente y el módulo.
 Si dicha sucesión tiene N términos, estimar los valores mı́nimos del último
 término de uns sucesión supercreciente de N términos y del módulo.
 Sugerencia: considerar el ejemplo de la sucesión s n = 2 n , n = 0, 1,
 2, .
 .
 .
 
\end_layout

\begin_layout Standard
La sucesión con los valores más bajos es la que cumple que el elemento 
\begin_inset Formula $A_{n+1}=1+\sum_{i=1}^{n}A_{i}$
\end_inset

 y 
\begin_inset Formula $A_{1}=1$
\end_inset

, porque los valores son justamente los menores posibles en cada paso y
 se empieza en el 1.
 Se comprueba por inducción que coincide con la de la sugerencia y tienes
 que los valores mínimos del término n es 2 a la n y el del módulo será
 2 a la n+1 MENOS 1
\end_layout

\begin_layout Standard
3.
 A la vista de las dos cuestiones previas, discutir cuál puede ser la longitud
 máxima razonable de la sucesión supercreciente.
\end_layout

\begin_layout Standard
papel
\end_layout

\begin_layout Standard
4.
 Un enfoque trivial para la función inverse(p, mod) es probar con enteros
 de manera iterada hasta encontrar un q tal que p * q % mod == 1 .
 Sin embargo, esto es muy costoso computacionalmente y se puede mejorar
 mediante una variante del algoritmo de Euclides.
 Describir aquı́ dicha variante y estimar su coste computacional.
\end_layout

\end_body
\end_document
